Repository: tyllrxs/uploadhelper
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: UploadHelper
ja: アップロードアシスタント

source: Select Files to Upload
ja: アップロードするファイルを選択してください

source: &Add Files
ja: ファイルの追加

source: A&dd Directory
ja: ディレクトリを追加

source: &Remove Selected
ja: 選択削除

source: Remove &Copies
ja: 重複削除

source: Remove &Invalid
ja: 無効な削除

source: Remove A&ll
ja: すべて削除

source: Error
ja: エラー

source: Fail
ja: 障害

source: Failed
ja: 障害

source: Error code
ja: エラーコード

source: Network Error
ja: ネットワーク接続エラー

source: Error occurred when saving settings
ja: 設定を保存エラー

source: Fill the blanks first.
ja: 完全に記入してください

source: Files Selected
ja: 選択したファイル

source: Unknown Error
ja: 不明なエラーが発生しました

source: Invalid File
ja: 不正なファイル

source: Check for Updates
ja: 更新プログラムの確認

source: Logout
ja: ログアウト

source: Uploading
ja: アップロード

source: Finished
ja: 完全な

source: Contact tyllr (at) RYGH BBS for help or advice
ja: コメントは、提案は、太陽と接触して、月のtyllrしてください

source: Version
ja: バージョン

source: Author
ja: の

source: Homepage
ja: ホーム

source: License
ja: 使用許諾契約書

source: Filename
ja: ファイル名

source: Size
ja: サイズ

source: Status
ja: ステータス

source: User
ja: ユーザー

source: All Supported Files
ja: サポートするすべての文書

source: Image Files
ja: イメージファイル

source: PDF Documents
ja: PDF文書

source: All Files
ja: すべてのファイル

source: Unsupported File Format
ja: ファイル形式はサポートされていません。

source: Too Large File
ja: ファイルが大きすぎる

source: Select at least one file for uploading.
ja: 少なくとも1つのファイルがアップロードを選択してください。

source: Post Successfully to Board
ja: 正常にフォーラムに配信

source: No webpage content is ready to reship, check if it has been copied correctly.
ja: あなたは良いコピーを持っているかどうかを確認してください、Webページに掲載されて発見した。

source: Choose a directory
ja: ディレクトリを選択してください

source: Failed to check for updates, try again later.
ja: 後でもう一度試してみてください、失敗した更新を確認してください。

source: A new version %s is available! Would you like to update now?
ja: 新しいバージョンの％を表示して下さい！代わりにすぐに更新ですか？

source: You are using the latest version.
ja: あなたは、最新のバージョンを使用している。

source: has logged out.
ja: キャンセルされました。

source: About
ja: について

source: OK
ja: [OK]を

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Login
ja: ログイン

source: BBS host
ja: BBSのホスト

source: Password
ja: パスワード

source: How to Use
ja: 使用しないでしょうか？

source: Auto Login
ja: 自動ログイン

source: &Login
ja: ログイン

source: &Switch User
ja: ユーザーを変更

source: Logo&ut
ja: ログアウト

source: &Setting
ja: 設定

source: &Preferences
ja: 設定

source: Preferences
ja: 設定

source: Preference...
ja: 設定...

source: Preferences...
ja: 設定...

source: &Preferences...
ja: 設定...

source: Preference
ja: 設定

source: Image &Manipulation
ja: 画像処理

source: Image Manipulation
ja: 画像処理

source: &Language
ja: 言語

source: Select interface language
ja: 選択してインターフェイス言語

source: Always on &Top
ja: 常に手前に表示する

source: &Help
ja: ヘルプ

source: Help
ja: ヘルプ

source: &FAQ
ja: よくある質問

source: &Homepage
ja: ホーム

source: Check for &Updates
ja: 更新プログラムの確認

source: &About
ja: について

source: Switch user
ja: ユーザーを変更

source: FAQ
ja: よくある質問

source: Visit Homepage of UploadHelper
ja: ホーム側近は太陽、月をアップロード参照してください。

source: Upload Files
ja: ファイルをアップロード

source: Destination
ja: ターゲットのレイアウト

source: Locked
ja: ロック

source: Browse
ja: ブラウズ

source: Upload
ja: アップロード

source: Post Article
ja: 公開された記事

source: Title
ja: タイトル

source: Signature
ja: 署名

source: Post
ja: 公開

source: Reship Webpage
ja: リンクページ

source: Copy the Webpage Fraction to Clipboard, then Click
ja: クリップボードへのフラグメントのページ]をクリックします

source: Start Reshipping
ja: [スタート]リンク

source: Progress
ja: 現在の進行

source: Login OK. Prepare to upload files.
ja: ログインには、ファイルをアップロードする準備ができて成功していた。

source: Visit Homepage
ja: アクセスホーム

source: Show about dialog
ja: 表示[バージョン情報]ダイアログボックス

source: Python is too old. Get a newer 2.X (NO 3.0 OR ABOVE) version at
ja: Pythonのバージョンが低すぎると、（3.0をサポートしていない以上）新しい2.xバージョンをダウンロードするにはここをご覧ください

source: Python 3 is not supported. Get a 2.X version at
ja: 2.Xのバージョンをダウンロードするにはここを参照してください、Pythonの3をサポートしません。

source: wxPython is too old. Get a newer version at
ja: wxPythonのバージョンが低すぎると、ここに新しいバージョンをダウンロードしてください

source: Language has changed. Restart to take effects.
ja: 言語が変更されています。有効にプログラムを再起動します。

source: T&oolbar
ja: ツールバー

source: Show &Icons
ja: アイコン

source: Show &Texts
ja: テキスト

source: General
ja: 基本設定

source: File Management
ja: ドキュメント管理

source: Miscellaneous
ja: その他の設定

source: Search Files
ja: 文書を検索

source: Template to Post Article
ja: ドキュメントテンプレートを発行

source: Display and Layout
ja: 表示とレイアウト

source: Threads to Upload
ja: アップロードスレッド

source: Minimize to Tray
ja: 最小システムトレイに

source: Empty Lines between URLs
ja: URLが空白行の間に

source: Range of Size
ja: ファイルサイズの範囲

source: Search for Subfolders
ja: [サブフォルダも検索

source: Highlight when file size is larger than
ja: ファイルのサイズが値を超えると、強調表示

source: Notes
ja: ヘルプ

source: Content of article
ja: テキストの内容

source: New line
ja: ライン

source: Post-upload URL
ja: URLはアップロードされた表示

source: Automatic Update
ja: 自動更新

source: Confirm
ja: 確認

source: Are you sure to logout?
ja: あなたは今、ログオフしてもよろしいですか？

source: Restore/hide Window
ja: 復元/ウィンドウを非表示

source: Exit
ja: 終了

source: Content
ja: テキスト

source: Integrate to
ja: に

source: Resize
ja: ズーム

source: Watermark
ja: 透かし

source: EXIF Settings
ja: EXIFデータの設定

source: Watermark Text
ja: 透かしテキスト

source: Watermark Image
ja: 透かし画像

source: Watermark Settings
ja: 透かし

source: Preview
ja: プレビュー

source: Resize Settings
ja: ズームの設定

source: Enable Resize for Large Images
ja: 大きな画像をズームを有効にする

source: Resize To
ja: ズーム

source: Resize only for Image Size
ja: スケール画像サイズのみ

source: Enable EXIF Editing for JPEG
ja: JPEGのEXIFデータエディタが有効になって

source: Import EXIF from Image
ja: EXIFデータに画像から

source: Enable Watermark
ja: 透かしを有効にする

source: Watermark Type
ja: 透かしタイプ

source: Text
ja: テキスト

source: Image
ja: 写真

source: Font
ja: フォント

source: Opacity
ja: 不透明度

source: Color
ja: カラー

source: Position
ja: ロケーション

source: Top Left
ja: 左上隅

source: Top Right
ja: 右上隅

source: Bottom Left
ja: 左下隅

source: Center
ja: センター

source: Bottom Right
ja: 右下隅

source: Padding
ja: 余白

source: Original
ja: アートワーク

source: Effect
ja: 効果

source: Select a picture as watermark
ja: 透かしとして画像を選択してください

source: Select a font for watermark
ja: 選択してウォーターマークのフォント

source: Fonts
ja: フォント

source: Images
ja: 写真

source: Be sure
ja: 確保するために

source: has been closed
ja: クローズド

source: Select Location
ja: 場所を選択

source: Read Error
ja: 読み取りエラー

source: Write Error
ja: エラーをお書きください。

source: successfully
ja: 成功

source: Select an image
ja: 画像を選択してください

source: Conserve
ja: 予約

source: Camera Maker
ja: カメラメーカー

source: Camera Model
ja: カメラモデル

source: Aperture
ja: 開口部

source: Exposure Time
ja: 露光時間

source: Focal Length
ja: 焦点距離

source: Date Original
ja: 写真は日付

source: Color Space
ja: カラースペース

source: Flash
ja: フラッシュ

source: User Comment
ja: ユーザのコメント

source: Thumbnail
ja: サムネイル

source: Change
ja: 変更

source: Remove
ja: 削除

source: Resize manually
ja: マニュアルズーム

source: Write EXIF manually
ja: 手動でEXIFデータの書き込み

source: Add Watermark manually
ja: 手動で透かしを追加する

source: Write successfully
ja: 成功お書きください。

source: Saved to
ja: に保存する

source: Failed to write
ja: 障害をお書きください。

source: Downloading
ja: ダウンロード

source: Backup
ja: バックアップ

source: Use unicode
ja: Unicodeを使用

source: All Readable
ja: 読み取り可能なすべての

source: All Writable
ja: すべての書き込み可能な

source: Clear All
ja: オールクリア

source: Resizing
ja: スケーリングされる

source: Writing
ja: 書き込み

source: Adding watermark
ja: ウォーターマークを追加する

source: &Open File
ja: ファイルを開きます。

source: Open &Folder
ja: フォルダを開き、

source: Image manipulation only, no uploading
ja: 画像のみ対応してではなく、アップロード

source: Preparation done
ja: 準備作業は完了しています。

source: No Upload
ja: アップロードしないでください
